   上空中萧炎向灵气方位飞去，四人紧跟在后，来到方位近前，一股未知的力量让萧炎觉得斗帝，在斗帝之上会有更强的存在，在那里会解开斗帝消失之谜。)看着灵源方位出现一句旋涡，越来越来，周边的灵源迅速汇聚一起，形成时空隧道，前方萧炎回头看了四人，脸上带起一丝笑容点了点头，而后头也不回的卷入时空隧道，而后四人也冲了上去，然而在进去的霎间，天空上的灵源形成的旋涡霎间越来越小，一息后完全消失，五位斗帝似乎根本没有出现过一般。


    时空隧道此时急速旋转，一股无形的吸力拉扯越来越大，无形的压异神秘莫测。时空隧道黑se暗流急速旋转，前方一道黑影光速般超越，黑影中的男子似乎在挣扎，此人正是萧炎，这时的自己发觉即便使用空间力量在这时空隧道中无效，自己体内的斗气似乎完全蒸发，奇异无比。回头看着后方，发觉熏儿彩泥他们的距离越来越远，暖流中穿越的萧炎低头看着手中的yu佩，这时小伊突然从萧炎的身体穿了出来，站在自己的肩膀上对着萧炎“咿呀咿呀”叫着，过了一会儿，萧炎摸了摸手中的暖yu，抬头转向下空看去。


    此时隧道中的熏儿紧拉彩妮的手穿越，时空风暴速度实在太快了，到下方时，未知的两股吸力直接将二人分开，急速远离的彩妮刚开口说话已不见人影，独自穿越的熏儿双手紧紧的握着手中的yu佩，上嘴唇紧紧的含着下嘴唇，双眼看不清下方情形，时速变幻莫测，长发随着时速逆流随风飘dang。


    时空隧道等了数万年，里边形成了浓郁的灵气，此时小伊再次回到萧炎体内开始吸收庞大的灵源，此时的萧炎似乎对于灵源已经饱和，对于灵源的吸收已起不了什么作用。回想起时空穿梭去到另一个世界，顿时让萧炎火热的心，血液又开始沸腾起来。


    逆空中的萧炎利用斗气阻开前方的屏障，看着旋涡下方一个白点越来越大。数息的时间萧炎凭空穿越时空屏障飞向下空，原以为会灵气满天下，然而看见的却一眼望不到边的沙漠。萧炎腾空而起，看着这一望无际的沙漠，新世界看来也并不怎样。


    上空中的萧炎环绕四周后用灵魂收索，这里似乎没有生命的迹象。然而而霎间一个人迎面冲来，实力竟然在斗圣9转高峰。网此时的萧炎三千雷动早已变化而出化身现在已经接近9转斗圣边缘，闪在一旁的萧炎看着这新世界的第一个被自己看到的人与化身对打。


    沙漠里两个黑点不停的闪动，而后速度越来越快。


    一旁的萧炎刚开始并未在意这人的变化，而后好奇的发现这个人没有影子，而后回头再看自己与化身有影子，难道新大陆的人都没影子?抬头看着火辣辣的天阳散发的热ng，直接双眼。沉默的萧炎回头看着他，运用自己的空间力量将他锁定，斗帝灵魂的力量在他脑海里搜索着以前他的记忆，发现他在这里生活了大概数万年，他心甘情愿。萧炎的灵魂力量探入，发现他竟然只有一魂魄，已达到斗圣9转顶峰，似乎以前受过极大的创伤，而后灵魂一分为六。不知道是不是修炼梵决还是为了逃命，自己无法探知。再次深入收索他的记忆最深处时，隐隐约约传来模糊的2个字，“逍遥”。逍遥？是人还是梵决？看着他似乎也查不出什么。


    这时沙漠上的风吹得萧炎长发，低头的他再次看着左手中的yu佩，这时小伊出来了，直接站在自己的肩头，周边的火焰衬托了沙漠的se彩。胖嘟嘟的小伊看着自己“咿呀，咿呀”叫着，萧炎脸上浮起了一丝微笑转过头，过了一会看着一片沙漠许久，而后一闪而过。此时空间锁定已消失，解锁后的他看到小伊身上淡淡红se的火苗时一阵阵发呆，当再次看到黑杉男子肩上的小伊顿时颤抖道“佛陀，佛陀古帝。”


    备注：新天地划分等级，这片天地无限大，人口密集稀少，实力最弱在斗尊中等是1到5转斗圣，5到9转斗圣是高等，达到斗帝为顶级，斗帝间的划分：1转斗帝到4转斗帝依旧是斗帝，5转到6转为斗帝主，7转道8转为仙帝，9转为神帝，至于10转至今无人到达。


    斗帝大陆有三足鼎界，无心界，天门界，玄幻界屹立在斗帝大陆西部三界周边有不小的城市，最为密集的地方在三界周边有不少的种族，三界靠北是一片远古遗址，周边的死亡气息很重，是一处险地。远古遗址朝上是一个古老的帝国，帝国与蛮荒领域连接一片，蛮荒领域被十万大山围绕，在其南部有一片沙漠，及其神秘，进去后不知道方法的人，永远也出不来，面积占据蛮荒的一半。其上的是一片未知的领域。周边地理位特殊，有不同的作效。


    无心界界主无心，其人心狠手辣，一万年前一人战3为斗帝，实力强大而斩杀2名斗帝，一人逃走，而后萧界萧帝来大战无心，却也同样身受重伤，下落不明，而后无心改萧界为无心界，此界有3位斗帝，斗帝最少的一界，可实力强大。


    天门界界主七夕，消失界中已有数万年，此界由副界主传奇带领，是斗帝顶级强者，还有4位斗帝坐镇，势力强大。


    玄幻界最为玄幻与神秘，是古老的种族，传说中有位奇才达到了历史上唯一一位斗帝中的9转顶峰，神帝，但后来迈进那一步消失的无影无踪，玄幻界里边有古老的古阵，10进10死，斗帝死亡一半来源于此地，传说中达到仙帝的魔魂8转斗帝也粉身碎骨，连灵魂也消逝，从次没人愿意进去。玄幻界的界主玄子双魂共体，有2个称谓，丹帝，玄帝。实力无法择端，里边的斗帝原有10几位到现今只有5位了。


    注明：本根据土豆的五帝破空开始写的，思路也会沿着土豆的思路走，之前看过一些关于斗破的后传，并不乐观，这本书也是这周开始思索开始写的，时间有点紧迫，加上网路出现一些问题没能更改一些漏洞，请原谅…
『加入书签，方便阅读』
上一章 ← 章节列表 → 下一章 TXT下载 加入书签
内容有问题？点击>>>邮件反馈
热门推荐
斗破苍穹
甲申天变
可笑，我走后，你连皇位都坐不稳
大奉打更人
记忆曝光：我被直播审判，全华夏泪崩了
牧者密续

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
